Fantástico.
Nós estamos quase terminando.
Eu só pedirei mais uma coisa
antes de terminarmos,
que é avaliar o classificador
para quantificar o desempenho
ao classificar pontos.
Seja uma pista rápida
ou uma mais lenta.
A métrica utilizada neste caso
para decidir o desempenho
do algoritmo é a precisão,
que é a quantidade de pontos
classificados corretamente
dividido pelos pontos
do conjunto de teste.
No questionário,
você dirá qual foi a precisão
do classificador naive_bayes.
Nós podemos fazer isso
de duas maneiras,
você pode usar
as previsões feitas aqui
e pode compará-las aos rótulos
do conjunto de teste.
Ou você pode voltar
à documentação SKlearn
para ver se existe
alguma função
que possa resolver
isso para você.
Você pode calcular a precisão
elemento a elemento
ou, se você quiser
ser mais ousado,
você pode conferir
na documentação,
talvez possa haver um código
no SKlearn que você possa
utilizar pra resolver isto.
Está bem? A missão
é basicamente
fazer este cálculo,
você mesmo ou não pelo SKlearn,
e informar a precisão
do classificador.